de guardar cuarentena
pero no por un periodo de 15 días,
si todo va bien y no hay rebrotes.
Hoy, la vicepresidenta Carmen Calvo
ha sondeado a los grupos
ha llamado a la presidentade
Ciudadanos, Inés Arrimadas para
y la desescalada.
Quien ya ha confirmado que votará
de Estado Sanitario
y plantea un plan alternativo
la cuarentena también"
"Toda la gente que viene de fuera
desde el viernes, también España.
Los que vengan del extranjero
están obligados a guardar
para ir a centros sanitarios
o adquirir productos
caóticos que tuvimos.
Hemos respondido concretos como
de la Enfermería,
con nuevos homenajes a un colectivo
que se ha dejado la piel
por debajo de la media europea,
con cinco profesionales de
inmunización suficientes.
Dicen los expertos
anticuerpos.
Y son muchas las preguntas
la enfermedad?
¿Durante cuánto tiempo?
Hablaremos en este telediario
de Inmunología.
Juro por mi conciencia y honor,
cumplir fielmente las obligaciones
de emocionado juraba su cargo.
Un giro de guión ha devuelto
el acuerdo por el que el PSC
y Guanyem se iban a turnar
de publicidad de los años 60
va a ser este verano de obligado
por el turismo nacional.
Hoy, en nuestro
empezó ese veraneo.
El gobierno se plantea pedir
está negociando con los partidos
esta quinta prórroga
y todas las miradas vuelven
han hablado esta tarde
y desde Moncloa no ocultan que
alarma sea de un mes,
Carmen Calvo,
habla con los diferentes grupos
coronavirus,
y posibles acuerdos futuros,
el gobierno no quiere que sea a
políticas,
las que han manifestado voluntad de
políticos,
como una cuestión de contenidos,
Casado ha presentado hoy su propio
en Sanidad en la comisión
de reconstrucción.
Y dice que votará no en la siguiente
contra Sánchez.
Si el partido más grande de la
que volver al Congreso si quiere
extenderla.
En el congreso hoy se han reunido
ya ha dicho que planteará crear
un impuesto a las grandes fortunas,
aunque la ministra de Hacienda
grandes fortunas.
A personas con rentas de más de
necesario crear un impuesto nuevo,
la respuesta de Echenique,
es que esto está en el acuerdo de
gobierno,
el portavoz de partido Iglesias,
defendido,
que el actual impuesto de patrimonio
un 1% del PIB español,
algo más de 10 mil millones de euros
haciendo recaer la mayor parte
de nuestro país.
-Lo importante no es el instrumento
los que más ganan,
pueda aportar más.
A partir de este viernes
los viajeros que lleguen a España
en cuarentena.
Solo podrán salir
para evitar la importación
de casos externos de coronavirus
que podrían volver
los pocos pasajeros que aterricen,
por causas justificadas,
una cuarentena 14 días
en sus hoteles o alojamientos,
y al volver tengo que hacer
la cuarentena,
para los que vengan del extranjero
será estricto.
Nada de disfrutar
o tomar algo en una terraza.
-Solo podrán salir para adquirir
se les obligará usar mascarillas
en todo momento.
-Creo que es necesario
que tienen más casos del virus ese.
Me parece bien
tendrán que informar a los viajeros
sobre esta medida
un formulario con sus datos
para que las autoridades sanitarias
para evitar que se descontrolen
las cadenas de transmisión tal y
intentan garantizar
que todo el esfuerzo
diagnosticadas de otros países.
A esta orden se le suma
de fronteras por mar y aire.
Y aclaran: poseer una segunda
para viajar.
Solo podrán hacerlo españoles
trabajadores transfronterizos
o cualquier persona
durante el estado de alarma.
Los países del entorno de España ya
desde el 23 de marzo.
Francia exige 14 días de cuarentena
a los ciudadanos
también hará excepciones
con franceses e irlandeses:
para el resto,
al cierre de fronteras.
Este es el mapa actualizado
donde no dejan entrar a españoles.
Son 160.
China empezó con prohibiciones
casi todos nacionales,
tienen que cumplir la cuarentena en
cerraron a mediados de marzo.
Washington ha suspendido
se las imponen entre estados:
de Texas a California.
Nueve de cada diez seres humanos
de personas
que llevan semanas sin ver
tiene que esperar.
La medida llega cuando empiezan
la campaña de verano.
Perplejidad
para estarme confinado en hotel
y pedir un permiso para irme
es una sorpresa negativa.
-Sanitariamente puede tener
ha mandado una señal hoy que es:
cuarentena.
Algo que en el sector temen
Francia y Alemania
que contemplaran venir
de sus preferencias.
Incertidumbre al estar en vigor
de alarma.
-El Estado de alarma lógicamente
dentro de dos meses,
hay que arrancar hoy.
Lo que preocupa es la señal
cuarentena
y la mano izquierda está mañana
del turismo espera novedades.
Lo sabremos mañana,
para que las líneas aéreas
puedan reanudar sus operaciones.
El sector calcula que podría perder
posibilidad de reducir a la mitad
el aforo de los aviones
antes de embarcar
y mascarillas a bordo.
Estamos cumpliendo todo lo que
hacemos todo lo posible,
para que no haya ningún riesgo
ni para nuestros tripulantes.
-El aire que se proporciona
que tiene a ambos lados,
ni con los que tiene
sentados en asientos contiguos.
Dimite la consejera de Sanidad
asegurado que la fabricacióncasera
de material de protección
las protestas del sector.
No puedo estar
y los colegios profesionales
no me aceptan.
No quiero ser un estorbo
que debo dejar el cargo.
Dejar a la Comunidad Valenciana
al ministro de Sanidad.
Un abogado valenciano le ha
prevaricación administrativa.
Le acusa de decidir
un repunte de contagios
detectados por prueba PCR:
del 0,19 por ciento.
Las altas hospitalarias
hoy se informa de 176,
un repunte respecto al dato conocido
por debajo de los 200 diarios.
El total de muertes se sitúa
en el número de fallecidos
se repite en el número de contagios
con respecto a ayer.
De los 426 nuevos contagios,
contagios.
Baleares, La Rioja, Murcia
y con media España en fase 1,
Sanidad recuerda que hay
nuestros 26.920 fallecidos.
No podemos olvidar que todavía
para progresar en la desescalada
es la capacidad de detección precoz
en cada Comunidad Autónoma.
Sobre la obligatoriedad
en la prevención de riesgos,
aunque no vaya a cambiar gran cosa,
quizás más en otros aspectos:
la mejor mascarilla
que hay grupos de población
para los que es complicado
con problemas respiratorios graves
o personas que sufren ansiedad.
Los hombres tienen más
probabilidades de morir
de averiguar por qué.
Uno de los últimos estudios,
liderado por el Instituto Catalán
la universidad de Oxford,
Es la puerta de entrada del
coronavirus.
Incluye la C2,
puede ser que las mujeres tengan un
más riesgo de infección,
Es decir, ahora se sabe
y también el género
serán clave para determinar, si
en el momento del diagnóstico
y anticipar así la respuesta
ha anunciado en Twitter
que está ingresado en un hospital
varios trombos en una pierna
y en los pulmones.
Ortega Smith dice que podrían ser
pero bajo observación médica.
Con la pandemia ya más controlada,
inmunizado contra el coronavirus.
Los primeros estudios realizados en
como los sanitarios.
Lejos queda la ansiada inmunidad
de la población ha generado
anticuerpos frente al virus.
Tiene entonces dificultades
Europeo de Control de enfermedades
situan el porcentaje de infectados
para que nuestras esperanzas
sobre el control de la epidemia
que se han realizado en Espana,
el que más inmunidad ha detectado
entre personal sanitario,
mucho más expuesto.
Así las cosas
responsabilidad indiviual
y seguir las indicaciones
han tenido síntomas de Covid19,
aunque hayan sido leves
según un estudio realizado
por los hospitales Mount Sinaí
se tienen esos anticuerpos.
-Suficiente tiempo
unos niveles suficientemente altos
capaces de neutralizar
los datos preliminares
del estudio
de los test rápidos serológicos.
Podrían estar detectando
según Sanidad, falsos positivos.
Para hablar de todo esto,
de Inmunología.
Gracias por estar en el Telediario.
gracias a ustedes.
Veíamos esos datos
calidad/cantidad de anticuerpos
depende del nivel de gravedad
puede estar protegida una persona
que ha superado la infección.
¿Qué sabemos en este momento?
-Son varias preguntas,
y todas difíciles de responder.
vamos aprendiendo,
según pasan los días de la pandemia.
En cuanto a la calidad,
los test rápidos,
son ensayos,
que se des arrollar un rápidamente,
iban dirigido a partes del virus,
que no tenían tanto especialidad,
ahora son específicos,
y reconocen,
la parte receptor del virus,
los anticuerpos,
frente a ese dominio,
serían los de mayor especialidad,
y neutralidad,
- la capacidad de detectar
la detención de anticuerpos,
no sirve para diagnosticar,
el diagnóstico de la enfermedad,
es diagnóstico directo,
PCR a tiempo real.
Los anticuerpos indican estado de
síntomas leves,
encontramos anticuerpos,
y asume el una enfermedad no
bajas de anticuerpos
en el personal sanitario
a nivel europeo
¿Se ha contagiado menos gente
anticuerpos?
-La tasa es más baja de lo que
sobre expuesta,
como los sanitarios,
los datos tampoco son exagerados,
en el caso del trabajo mencionado,
del hospital Sinaí de Nueva York,
había un subgrupo de sujetos,
expuestos,
contactos,
con la infección,
personal sanitario,
también,
y la tasa que encuentran es de nuevo
son por varias cosas,
realmente es porque no se hayan
protección,
en la medidas de detención de tés
llegan al 100 por 100,
en los distintos estudios
todavía a producirse,
son motivos por los que no podemos
en muchos centros del país
están siendo para los profesionales
cobra más significado que nunca.
Es un colectivo en primera línea
con profesionales y con humanidad.
Hoy estos sanitarios han pedido
enfermeros por cada mil habitantes,
mientras que la media europea
aumentar las plantillas.
Han querido recordar este dato:
que en España hay 5,2 cinco
está en 8,4.
Por eso, en varios hospitales
ha tenido lugar a las puertas
del hospital Vall d'Hebron.
El personal sanitario del Valle de
hospital,
la jornada de 35 horas,
y el ratio sanitario paciente,
y que se les valore como
otros hospitales,
hoy se han convocado distintas
acercarnos a los nuestros,
- capaz de desconectar,
me lo llevaba a casa,
y venía sin descansar.
han comprometido su propia salud
pacientes.
hemos sido gestoras de nuestro
han podido dar el último adiós a sus
seres queridos,
que los estamos cuidando con mucho
con ellos,
lo han dado todo,
incluso la vida, se han enfrentado
necesario,
hoy el colectivo,
ha lanzado esta pregunta,
vais a estar con las enfermedades o
de medios,
no lo han permitido,
este video que vemos son las
aplausos,
nos lo han devuelto,
celebrando cada alta y pequeña
aplausos,
es el respeto,
a los profesionales de la sanidad,
no sólo sanitarios,
queremos derechos,
que se nos reconozca cada día,
el trabajo que hacemos,
no se cansan de repetir que sólo
otra madera.
Hoy, día internacional
de los funcionarios de justicia
se han incorporado al trabajo.
Después de dos meses,
es una vuelta escalonada
de los juzgados.
"Volver a la normalidad
porque vamos a venir tres
y vamos a guardar la distancia".
Durante al menos una semana solo
que entran
y los que quedaron pendientes.
-El colapso se ha trasladado
de señalamientos
y de una situación bastante compleja
Pero Desde el sindicato
de funcionarios CSIF
aseguran que la vuelta es prematura
y las medidas de protección
de EPIS y equipos de protección
no son suficientes.
como evitar contagiarse
-Las mesas están juntas, no hay
tenemos que estar con mascarilla".
-Con algunas condiciones,
estamos bien.
Este es el primer paso.
No hay fechas concretas
que en la 2
se incorporen entre el 60 y 70%
toda la plantilla
y que hasta la cuarta no se volvería
de Badalona.
El popular Xavier García Albiol
vuelve a ser el alcalde
entre el PSC y Guanyem
hayan fracasado poco antes
ha recuperado
la alcaldía de Badalona.
Lo ha hecho 5 años después
entre los socialistas
y Guanyem Badalona en Común,
del inicio del pleno de investidura
Los 4 concejales
del acuerdo.
El pacto contemplaba repartir
y los socialistas,
pero también recogía una cláusula
modificar el acuerdo.
Y este es el motivo por el que
el acuerdo contaba con el apoyo
del resto de formaciones
y por sorpresa,
García Albiol ha tomado de nuevo
cumplir fielmente
las obligaciones
para que el PSC y Guanyem,
una candidatura vinculada a la Cup,
se ha ido al traste
poco antes del inicio del pleno
sin sectarismos
sin compadreo de ningun tipo
y anteponiendo Badalona
la oposición permitía
una mayoría absoluta
han rechazado el reparto
a partes iguales.
El resto de formaciones les acusan
y de oportunidad pedida
para consolidar
dice
que la responsabilidad es de todos.
-Sería erróneo adjudicar el fracaso
a un nombre y a una persona"
Albiol releva en la alcaldía
por conducir presuntamente ebrio
y saltándose el confinamiento.
Tienen hasta el 25 de junio
para ingresar voluntariamente
del Palau de la Música,
Félix Millet y Jordi Montull
y el extesorero de Convergencia
pero la Audiencia de Barcelona
no cree que eso sea impedimento para
de fondos del Palau.
La condena más alta,
y el grupo socialista
en la Asamblea de Madrid piden
explicaciones
en el que se aloja temporalmente.
La oposición dice
se ha hecho cargo de los gastos.
Incluso hablan
si fuera un regalo.
La cadena hotelera
que ha ofrecido a otros colectivos
como los sanitarios.
Y que en el caso de Ayuso,
de 80 euros por noche.
Tanto la empresa como
quien asuma la factura.
Asi está Itaewon, uno de los barrios
y clubes nocturnos
pero ahora cerrados
en la capital surcoreana.
El supuesto origen:
un joven de 29 años que el 2 de mayo
ya hay más de cien contagiados.
"Así estaba esta zona,
que muestra el vídeo que grabó.
Un nuevo repunte en un país ejemplo
un problema añadido.
Un periódico religioso ha publicado
que uno de esos clubes
muchos no se quieren hacer la prueba
por miedo a que les señalen,
dice Lee Jong-geol,
de esta organización defensora
aceptación de la homosexualidad,
todavía situaciones
el virus es tal,
que el Gobierno ha hecho
que estuviesen en estos locales
este fin de semana,
que visitaron estos locales
revisando incluso
las escuelas de secundaria
no se reabren finalmente
por coronavirus,
son ya más que en España.
La cifra de contagios supera
en algunas zonas del país,
aunque la asistencia de los alumnos
de confinamiento,
y a pocas semanas del final
e higiene:
no puede haber más de 15 alumnos
y primaria.
En los próximos días reabrirán
el doctor Anthony Fauci
y otros expertos
de Sanidad del Senado.
Nos vamos a Washington,
de reabrir demasiado pronto
la actividad económica.
Avisa de que es de levantar
recuperación económica,
le preocupan distintos puntos del
que se multiplicarán.
Dicen que en septiembre se podían
de policía de Texas disparan
para disolver una fiesta
de confinamiento
y distanciamiento social, dictadas
de bala sin víctimas mortales.
Rusia ha empezado a reactivar
a la pandemia.
El propio Vladimir Putin ha dejado
en el Kremlin.
Justo el mismo día en
con coronavirus.
El cerco de contagios se estrecha
Dimitri Peskov,
el que ha dado positivo.
Es el segundo alto cargo
dentro del gobierno ruso.
Incluido
los países del mundo con másCOVID,
ha impedido iniciar la desescalada.
11 de las 85 regiones rusas
han entrado ya en la primera fase
epicentro de la pandemia,
ha retomado la actividad
desde marzo y casi sin cobrar,
nos dice Sergey.
Con la vuelta al trabajo,
aumentan los pasajeros en el metro
el uso de mascarilla y guantes.
Lilia nos cuenta que está
de su entorno se han infectado
y una ha muerto.
Con este precinto se quiere evitar
y el conductor para no contagiarlo.
Además hay señales como estas
para mantener las distancias.
Preocupan también los respiradores
de Moscú y otro en San Petersburgo.
Incendiando las UCIS y matando
a algunas terrazas
en el centro de la ciudad.
La policía tuvo que intervenir
otras localidades del país,
como Sevilla, Santander o Vitoria,
ayuda para comer.
los bancos de alimentos, las ONG
económicas a las administraciones
para seguir atendiendo
puertas de esta parroquia en Madrid.
Hacen cola por una caja de alimentos
detrás de cada bolsa vacía,
un sin fin de historias.
Somos dos parejas y dos niños,
se ha ido acabando.
-Ahora mismo
y no es lo mismo que el sueldo.
Las donaciones, llegan cada día
son insuficientes.
-Nos acaban de donar ese camión
diariamente con alimentos,
pero también con
antes de la pandemia.
Son situaciones muy lamentables.
Me emociono porque realmente
a la niña;
por eso necesito comida y pañales.
No sólo esta fundación,
también piden socorro.
Cada vez más personas necesitan
con las manos vacías.
-Son personas con necesidades
a las administraciones
dinero y recursos
a las tiendas hacer rebajas
para evitar aglomeraciones.
Solo las permite
la medida carece de sentido
porque hay limitación del aforo,
aunque sí pide que el inicio
el cartel de rebajas,
al menos de momento.
El Gobierno quiere restringir
de los descuentos
y evitar cualquier posible contagio.
Las rebajas son típicas
recurren a ellas
en mitad de temporada.
Ahora, después de llevar
que hacer descuentos
podría acarrearles
podrían incentivar el consumo.
De momento, en todo caso,
en la venta online.
Hoy la imagen
de España era ésta.
Colas de conductores
poder llevar su coche a revisión.
-Vine el otro día y estaba cerrado
para coger hora y venir.
Con guantes y mascarillas,
ahora el mecánico
a revisar los parámetros.
-Pedimos a los clientes
durante la inspección
para tocar nosotros lo menos posible
que ha venido ni al propio inspector
Las ITV examinan cada mes
pero el sector calcula
que podría haber cerca de 5 millones
los talleres para estar en regla.
Las averías más frecuentes...
-Están demandando mucho
parados los coches,
se están dando muchas incidencias
revisiones pre ITV
o revisiones de mantenimiento
no han podido hacerlas.
Aquí atienden, solo con cita previa,
que han vuelto al trabajo.
El estado de Alarma ha pospuesto
en primavera
aplazó su boda
se están poniendo nerviosos
porque no sabemos lo que pasará
y entonces ya también empezamos
salones, fincas, floristerías,
moda nupcial o audiovisuales,
y celebración,
con aforo limitado que aumentará
para ponerse en marcha.
"Estamos a la expectativa
que realizar estas cosas".
"Que se pronuncie sobre el aforo,
Campillo de Ranas, en Guadalajara,
ven peligrar su economía.
"Ahora con la Fase 1
son visitas de Madrid".
Atentos también a la desescalada
ropa nupcial.
"Vamos a esperar a ver cómo
normalidad a sabiendas
de que las bodas a corto plazo
lunas de miel de corta distancia.
Ya les hemos contado cómo
al extranjero,
todo apunta a que serán
hace medio siglo,
cuando el turismo nacía en España.
España es diferente
La primera campaña fue para captar
a mediados de los 60
el objetivo fue el turismo nacional,
el lema,
tenía más posibilidades económicas
y entonces para complementar
del turismo internacional.
Luego llegaron
a veranear por el país
está en el inicio de España
que crear la práctica social,
aparte de las condiciones
la práctica social ya la tenemos.
La sociedad ha asumido
y por lo tanto
en el momento que se pueda
creando la noción de veraneo.
Tiempo de vacaciones,
y por fín un tercio de la población
de la "piscina sindical"...
-El parque sindical,
se inaugura esta piscina
venían por aquí más de 25.000
a la playa
o no podía irse de vacaciones,
muchas veces.
Nos permite la entrada
el director de lo que hoy se llama
por el estado de alarma.
300 hectáreas
para este verano que viene.
-La idea nuestra es
y primera semana de septiembre
puedan pasar por aquí 3.500 niños
parece que se avecina el retorno
a los orígenes más modestos
que se define
una fotógrafa tortuga.
Ella dice que lenta de reflejos,
del fotoperiodismo.
Es la primera española
que te ha tocado la lotería
porque todos los que estamos
fortuitos.
Lo que no es fortuito es el trabajo
del equipo de la agencia Reuters
que ha cubierto los disturbios
supuso enfrentarme a mis miedos,
a mis inseguridades,
en Estados Unidos y aquí en España,
que han conformado a una fotógrafa
en cuestiones como el coronavirus
para que el público sepa
un objetivo claro.
-Que las historias de las personas
y les hagan reaccionar.
Las puertas del arte vuelven
que ya se puede visitar
con limitaciones es el museo Botín
cuando abran todos:
serán solo para ver
gran museo que reabre sus puertas
desde que se decretara el estado
como Cantabria ha entrado
en la fase 1 de la desescalada.
Y es que el patronato tenía claro
muy necesario en esta coyuntura.
-Necesitamos el arte,
el arte es tan esencial
de exposición
con las mismas obras que han
con pocos visitantes,
pero que han disfrutado mucho.
-Hay que intentar volver otra vez
a lo que antes nos parecía
sitios, quieras que no te incentiva
y te anima.
Todo el mundo sube por una escalera
por si se forman colas
y el aforo de las salas
que son para manipular,
para tocar,
si alguien los ha tocado anteso no
una cortina... bueno,
no se puede disfrutar con miedo,
sino con tranquilidad.
Quienes se hayan unido
desde su cuenta de Instagram
habrán podido ver:
-Esta bata suele ser de las
para reabrir,
pero realmente las luces
ante nuestros cuadros favoritos.
Por primera vez se admiten
desde varios países.
Todo un éxito de iniciativa,
de esos pequeños detalles
que hacen que los entendamos más.
las babas del caballo,
que le da a Rubens,
para dotar de vida a la obra.
Por cierto, esa voz solitaria
el responsable digital del Museo.
En las siguientes conexiones,
de las que seguir disfrutando,
todavía, digitalmente.
Estamos en la fragua.
Broadway no subirá el telón al menos
que aglutina
a los espectáculos teatrales
sus puertas en junio
pero han tenido que rectificar
de un grupo de alumnos,
que tras duras pruebas,
hacia el éxito, hacia la fama.
Volvemos a aquella calle
en el archivo de TVE.
Y así entramos en esta escuela,
de nuestro día a día.
Eran muchos, pero pocos destacaron
para saltar de la película,
a la serie de Televisión.
Aquí se emitió por primera vez
un consejo grabado, a fuego.
-Buscáis la fama,
es donde vais a empezar a pagar,
con sudor.
La profesora Lidya Grant ejercía
y la serie de 6 temporadas.
Todo inspirado en esta escuela.
con sueños de fama.
Hoy, cerrada por el coronavirus
pero antes sus alumnos rindieron
del camino de espinas
que en algunos casos lleva,
que Mad Cool,
uno de las citas musicales
prevista para el mes de julio.
La organización anuncia
que volverá a retomarlo
sobre la vuelta del fútbol
con un entrenador que ha pasado
en la liga china
y, hasta hace pocos meses,
la Premier se prepara para volver,
siempre con permiso
a Quique Sánchez Flores,
técnico del Watford
del fútbol inglés.
-En Inglaterra sabemos que los
de nosotros;
tendrán que darse prisa.
Lo dice un entrenador licenciado
o en Inglaterra.
Embajador del fútbol español
que esté en nuestras manos
para entretener,
en el que se cumplen diez años
de que 'su' Atléti
de haber recuperado el lugar,
de comienzo de otra época...
El inicio de un 'nuevo' Atlético
juntos a sus hijos nuevo destino.
Llegan por separado, ya cambiados,
les toman la temperatura,
se acaban de preparar
y a entrenarse en unas instalaciones
limpiar los elementos.
Eso te saca de tu rutina habitual,
oír todo lo que se dice,
les va a preparar para desangelados
¿cuándo hacemos trabajos grupales?
Míster,
el trabajo que hacemos en casa
del que hacemos en el campo.
Me encuentro muy bien, muy cansado.
La preocupación de los preparadores,
estén listos para competir,
pero con el cuidado
trabajo en su casa que le ha servido
como acondicionamiento.
Matías Vargas, uno de los ocho
está entre los casos extremos.
-Han sido afectados
encerrado en su habitación,
el chico ha puesto de su parte
y, dentro de lo que cabe,
va tomando color rojo Ferrari.
Hoy se ha confirmado
en la escudería de Maranello
y la llegada del piloto madrileño
a un piloto español
luchando por el título
lo dan casi por hecho,
aunque el entorno del piloto
está el primero en la lista
para sentarse en el Ferrari
anunciaba hoy
que no renueva
una cuestión de dinero.
Fin a 5 años de relación
como tampoco hizo Fernando Alonso,
otro de los candidatos
de Renault,
además de Antonio Giovinazzi,
con Televisión Española.
-Después de un año bueno
a sonar,
pero también te digo que
al que hizo despegar,
acabó sexto en el último Mundial.
25 años, italoparlante
de la leyenda de Ferrari.
El aplazamiento de los Juegos
de nuestro deporte.
Pero no todos los deportistas
tienen las misma facilidades
Carolina Marín y Mireia Belmonte.
Dos mujeres llamadas a luchar
Alejandro Blanco,
se ha unido a la petición
en el bar
y Carolina y Mireia
con lo que conlleva puede entrenar,
como no va a poder nadar
Carolina Marín.
-Y si mañana vamos a la piscina
no creo que vayamos a ganar.
Conectamos ya
preparado hoy?
Hablamos de la cuarentena,
de los que llegan a España los
políticos,
el líder de más país,
presidente de la junta de Andalucía,
y el protagonista político del día,
el alcalde de Badalona,
el señor Albiol.
Se quedan ya con Mónica López
al personal de enfermería.
Buenas noches.